nonioromos ooowooos. ιη,

¹mioqoi allabomv‘imm nec tamen, obi :ultro seso ’
offerebant, vel xeiiqoarom domomum uso firmo·
bantur, prorsus om rejecimus. Quinto alian fingo·
lorum' V. T. oraculoruminteroretationes' pro iio,
quas Cocce'jus suppeditaverat, substituimus, quo·⁴
tiescunque nexus orationis, genius linguam ‘auoto-
ritas veterum interpretum, usus reliquarum· diale-
&omm- id postulare videbantur. Denique medelam
'criticam iis locis adhibuimus, de quorumoefm in,
terpretatiooe, hoc subsidio non io medium vocito, ¹
plane desperaremtio3 neque. tameo conjeciurissini
dulfimus, sed eas tantum mutationes proposuimus,
quoe vel versionum, vel editionum vetustissima·
rum, vel codicum scriptorum austorimoe maxime
commorentur? Quod fi nova est hoec editio-
nis forma, non ideo statim melior censenda eso,
auoaetoti *nostrae accommodatiom Nos quidem,
quamquam 'deingonio schulzii praeclare sentimus ,² .
'tamen voti studio movemur·, ot ne diffiteamur, ¹
plura eum & meliora profeosum esse quam effecissez
nec,s1 longiorem scribere vellemus iibri censuram 5
difficile foret pluribus exemplis ostendere, procul
abesse hamc-editionem ab ea perfeoione, adquam
nostra aetate potuisset a'dduci. Quod tamen magis
levitate quadam Schuizii, quam ingenii Jodiciive
inopia contigisse credimum Etenim cum bonae . ’
'lint ieguiae, quas fibi in expoliendo opere prae· “
scripserat ,κ mio, quom io obseivandio his regulis
secu·

 

