rescronnonrs onnnn

‘ atquepffirmandi arrogantiam vitantemssugereteme
ritatem ,quae a snpientia dissidet plurimum i Contra
autem omnia· disputatura nostris, quod boc ip·

suro probabile obicere non potiit, rifi eruntque
purte caussarum esset faeta mecentio? Sed, ut
revertamur unde digredi eternus: Epicurei Deum
verbis relinquebant, re tollebant, nrm eum a mun·

“di procuratione removerent, dr ad numanam rin. Ν

becillitatetn conformarent. Stoici contra, dr etse
Deum, dr rer hnmanae curare, aoerrirne contende·
bant: sed torquinus omni opera, inultis dnn
levibus ἃ e longinquo ementitis rationibus pugne·
bunt, ut dr rent obscurare magio (pram iilustrare,
dt suae ipii carosne diffidere videremur. Quat
Cicero ita contrariae Stoicorum Epicureorumpnt
sententiar reprehendit, ut se neutri addiceret, sod
= propior tamen ad Sooicarn accederet Qud cun
tilionde constat, turn quod ipse in fine tertii lib'
rerhtur ‚. ita se er hoc colloquio discessisse, u
Vellejo Cottae disputatio verior, flbiiitlbi sententio
td veritatis fintiiitudinenr proportior. rideretnn
tunt quod nliisiocis, ubi ipsoex sutlperiona dir·
‘putet Cicero‘, veluti in Legibus& Tusculanis,
uirtutis dt justitiae rationes ex certo de Dirinr
¹natura judicio,- Stoicorurn more,· repetuntur. St
¹cuti sunt duo iibride Divinatione, seu ea put
Providentiae ,gqnte in portendendis hnmano genti
rebus futuris vtrfttur.¹ trojo. in primolibro pn*

·‘ tro

 

