¹ nundum Dua· nn i. D. innuerit er

.u1r'ie0rum;enpura·ti0ne patefadde atque explicita
ert. Naro dum Boyledea nobilia Jt'teenir, hunt li·
bruni Oronii Ad. 1695 ederet, ed quem ιιιιιιιιιιιιδ
dum a Bentlejo, regiae bibliothecae praefedio, scri·
ptum codicem habuisset, dixit in praefatione, se ·
rerum hune codicem excutere reon peruirsrq ‚q uod eiust stc ι

br· ulteriorem ufiem uir! lietheearr'us ‚pror fingalurr‘ fita .

' humanitate, negasset Ως φιιτι, tdr Γ ιιι rueret
χόλος ndssu uu durau Itaque biennio pnt't edi·
dit Dissertatiunern ad westonam, de Epistolir Pht·
luridis, Themistoclis, Socratis, Euripidis, alio·
rumque, dt de fabens Aesopi, ¹qua scripta ilie non ¹ Ι
ab iis, quorum nomine feruntur, tucioribus esse ·
evicit, ἃ Boyleanae praeterea editionis censuram
egit. noyleus curn ea esset doctrina, quae in ho·
‘mine ejus aetatis ac luci muitum landia habetet, de
ab inimicis etiam Benneji adjuvaretur, biennio poti
ipse qnoque ad ejus censu'ra'rn respondit: sed,impan
congressus Achiui, potius voluntatem reprenen·'
dendi adversarii, quarn faeditatem tuendae mursae
suae ostendit.¹ 'Nam Bentlejus, haud ita multo port,
tationes Boyleanar emnee ta'nr erudita accurateque*
constavit disputatione, ut, quid ei ampliueoppu·
uererer, ne excogitari quidem posse videretur. ome
nino multuni proderit quibutuit accuratae decirinae
studione, cognovisse quomodo in nna difficillima
critices perte, quae ert in detegendaspuriorunr lie
brorum draude, versatur ιιι ie, qui principem inte!

Ea , ιῐίι,

 

