Ex znwfssjmaenmffltvom sd
uhihet. mas mm& 'frequenter , 'sapiu etiam
temere, ventibm·}oaion5buu‚ 'ut in τώμὼ &in
aheton‘cis „fit in h'u novam mentionem xdedit ,
quie postea in sequentibus aiamim, propter au·
&critatem οωψε. pm δή fuir„ In Bmtomi·
nuu fuit fflikzssrnestnnquamjn teterit Βδῐίες m
uec stdptum libramme edium illum prhtipem Ro·
maen Panuartioffiweinhemio', qun iibri dammae ¹
muteris mnunaifficuntur,reperirepotuit, (μὴ. -

qum ejus edim textum, in exemplis venis μ

·And1eaeAsctih11i 1485vsspffl'1um ⁰11⁶, ⁸ oonjestum ³
vezimte haud sumere videam. Libri ejus, qui
,dicitur oraton,aexanp1umpfimum inventum est ι

verardolanffiemor· IAuthbmpeJaeEpismpo .·

Nam quod vulgfl viri 80βά ἐῢ 'eo libros de Ome,
primum imam 6oe dicunt3 in eo manifestus· est
error. Hunc · εὸάἱεεω a Gerardu· Landreano m·

paravit describiqumruvit neamus, quod ex ipfi
ejufl ad aemam-emota sintefflgitur. Ex 'ab
‚flaminiano exemplozfiu'xere reliqna omnia ἃ (ψ
&sypognphomnmmiu exweffu‘ ach iflislibu
'Wittfflbetfieffi‘' mim rm Emestu! ἰὴ·
&usestpewetem ffimnnficumffittenm, Ju'nh
veteris ἃ ffisbriw minis, omnium qui m'pinm
funt, domm Huc libro mentm Q.

 

