,4 uumnnnnnunnnnont

nauto 'in sumntum obnuntiantem bubni, boe tant
praecluum invenumexistimaroc non etse diutius ub
emditorum‘notitio‘eobibendutn, sed ense eos exhox.
'audon ut ium quoque cogitationem eo converto ¹
rent. in iucem igitur emittebat, A. 1753, dissertu-

· · tionem de ratione tetius Hebraici V. Tan libris edi·

tis atque scriptis, in duae ,partes diuisum, quatum
prior computationem exhibet capitis XI libri 1 Cbro t
nieorum cum eapite V. libri 11. Samueli23 posterior
secenum dontinet 70 codicum, quoe tnnc tem· ¹
potii consuluerat Huic dissertationi, sexennio pout,
A. 1759, ulium adjiciebat, in qua, cunt de Penta· ,
teucho Samarituu, de putuphrusn ebaldum, de co· Ν
dicioni quibusdam, qui ipii postea innotuerant, dii
iputnbut egregie, tum etium, peculiari capne, ipio·
tumJudueotutn de Hebraico textu judicia exponebat,
addebatque hujus textuthistotiamadnostta usquetent·
pora perpetuu quadam serie indubium. Io quuibut ¹
mnibus id praecipue agebat, ut ostenderet, clarin- ¹
omnique exemplis euinceret, quantuminde ennolu.
menti ud dignitatem Sacri Codicis‘foret accensurum,
n iu excutiendis codicibus, ἃ colligendis, judican-
diuque vatiiu tottionibu viti doni induiidam sunt!

' euiooetmt. -

t Ethiu quidem dissertationibus vitmfibi praenun-¹
ubit Keuoicottuo ad iliam gloriam, qua bodie untu

, mnium in boc genere monime excellit. Num, etii

mione toronae, quincono somniante
cri·

 

